Bonjour,

Votre adhésion au réseau du Cairn se termine dans 3 jours. Il vous reste encore un peu de temps si vous souhaitez ré-adhérer.

Vous pouvez retrouver le formulaire d’inscription sur notre site internet ou prendre contact avec l’association.
Pour les adhérent-e-s particulier-e-s uniquement, vous pouvez ré-adhérer en ligne sur Helloasso : https://www.helloasso.com/associations/le-cairn-monnaie-locale-et-citoyenne/adhesions/adhesion-utilisateurs-2022-pour-les-professionnels-rendez-vous-sur-notre-site

Les bulletins et les règlements d’adhésions (chèque, espèce ou cairns) doivent être :
soit retournés à un bénévole de l’association
soit renvoyés par courrier à l’adresse postale du Cairn 

	Le Cairn, Monnaie Locale et Citoyenne
	7, rue Très Cloîtres - 38000 Grenoble

Si vous ne souhaitez pas ré-adhérer votre structure sera retirée de nos fichiers à la fin de votre adhésion. En espérant que l’aventure continue entre nous afin de faire grandir la monnaie locale ! 

Nous restons à votre disposition si vous avez des questions. 

Bien cordialement,

L’équipe du Cairn
