Bonjour,

Votre adhésion au réseau du Cairn s’est terminée il y a 15 jours. Si vous déteniez un compte e-cairn celui-ci a été suspendu.

Si vous souhaitez à l’avenir revenir dans le réseau vous pouvez prendre contact avec l’association.

Nous vous souhaitons une bonne continuation dans vos projets et restons à votre disposition si vous avez des questions. 

Si vous avez déjà réadhéré, veuillez ne pas tenir compte de ce message. Nous n'avons sûrement pas pris en compte votre réadhésion, les délais peuvent être parfois longs pour récupérer les adhésions de certains comptoirs de change.

Bien cordialement,

L’équipe du Cairn
